Specijalno za forum IPTV Zezanje
Stani, Čede! Moram izaći! -Dobro
si, Norm? -Rekao si da idemo kući!
Boli me, molim te! -Može,
čim uhvatimo ovog drkoša!
Lud si! -Pazi na zeca,
Tajsone. Tamo!
Gori! Nije smiješno!
-Začepi! Ometaš psa.
Jebeš psa! -Daj mu ga, Čed!
Hajde, Taj! Tako je!
-Ne zna on voziti!
Drži pravac, druže.
-Mislim da ću umrijeti.
Napadni ga! -Tako je!
Zabaci zadnji kraj.
Ozbiljan sam, Tajsone!
-Tako je, Taj!
Besprekorno, stari.
-Moj si, Tajsone! Moj si!
Drži ga!
-Tamo dole!
Jebote, Normane!
Zbog tebe sam sletio.
Jebi se, Tajsone.
-Hajde da vidimo.
Dobra kujica. Ali te
moramo dovesti u red.
Šta je, Norm?
-Ne diraj me!
To je samo ušljiva posjekotina.
-Slomljena je. -Što si ispao iz auta?
Izguran sam.
-Začepi, Normane, krme jedno.
Kunem se majčinom pičkom,
Čede. -Hajde, idemo.
Odjebi!
Eto ti.
Ne tu, glupane!
10 na policajčev nos.
Jedan jebeni pokušaj.
Moj red.
To, pogledaj.
Tako je. Po 10 svaki.
Hajde, desetice.
-Ja nisam igrao. -Jesi.
Još jednom?
-Sad je 30.
Evo ti. -Jebote, Normane.
-Beskorisna je, Kel.
Samo tražiš izgovore.
-Dobro si, crvu?
Definitivno je slomljena.
-Ne laprdaj, Normane!
Neću te paziti takvoga.
Treba da radiš za mene!
Slomio je nogu, Čede. -Moram u
bolnicu, Kel. -Znaš da ne možeš.
Hipohondru. -Sad više i
nisi od neke koristi.
Sad si tek idiot.
Hoćeš li analgetike?
Čede, sad si mu
stvarno slomio nogu.
Nisam ja, ljubavi. -Jebena koza. Znaš
da je moraš držati van prikolice.
Napravi nam čaj. -Napravi ti.
I pobrini se da Tajson uradi zadaću.
Gdje ćeš?
-Rekla sam ti.
Vodim Mini u prodavnicu kućnih
ljubimaca. Želi terapina. -Tera... šta?
Kornjaču, tata.
Trebam koju kintu.
Stalno me muze,
zar ne Tajsone?
Daj da ljubim. Vidimo
se kasnije. -Piči.
Napravi tati čaj.
Gdje si krenuo?
Imaš klackalicu? Idi.
Gdje si krenuo? -Kod psa. -A zadaća?
-Nemam je. -Ti je nikad nisi radio.
Nisam išao u školu. -I vidi te
sada. Pusti ga neka se igra.
Idi onda, sine.
Napravi nam čaj.
Moram ti nešto pokazati.
-Šta to?
Protestvovaćemo
za tvog brata.
Tajsone.
Tajsone!
Kurcoglavi!
-Benete!
Benete!
Idi po farbu, druže.
-I obuci nešto na sebe, jebote.
Tvoj idiot je jebena
životinja, Kolbi.
Šta ćemo sa motorom?
-Uložićemo žalbu za Brajana.
Prekasno je za njega,
druže. -Nema šanse.
Nevin je.
Uostalom, on je tvoj brat. Ne voli
zatvor. -Onda ga ovo neće izvući.
Sačekaj dok i
ti dođeš na red.
Voda.
Voda, psiću.
Imam četke za tebe, Čedi.
Šta ću sa njima? -Ti si
umjetnik. Reci ti meni.
Treba ti prozor.
-Neka Strašilo to riješi.
Šta bi, jebote? Druže?
Šta je bilo?
Šta sad napravi?
-Daj da vidim. Daj.
Šta se desilo? -Pas je mrtav.
-Kako to misliš? -Mrtav je, tata.
Strašilova vatra je eksplodirala.
-Koji kurac? -Ne pitaj mene.
Mogao si ubiti Tajsona,
glupa zubata pičko!
On mora ići, Kole. Ne zanima me što
je retardiran. On je jebena obaveza.
Šta ja da radim? -Ubiće neko od
djece. -Ne budi tetkica, Čede.
Nema tu ništa tektasto.
-Dobro, smiri se.
U redu je. Na sigurnom si.
-Nisi ti kriv, druže.
Nabavićemo ti drugog.
Dužan si mi psa, Strašilo.
Mogu li dobiti onog? -Pojedi ga ako
hoćeš! Dosta mi je ovog sranja, Kole.
Blago onima bez pameti!
Karl Marks je to rekao.
-Karl jebeni koji?
Mogu li kremirati psa?
Spavaćeš gore?
-Ne.
Bio je ono dobar pas, druže.
Ali tata će ti nabaviti drugog.
Hajdemo se ugrijati.
To si ti na tabletama, Les.
Vidite, trčim oko vatre.
Okolo, naokolo.
Okolo, naokolo!
Tata mi je jednom rekao
da je svijet ravan.
"Sa moje tačke gledišta,
svijet je ravan", rekao je.
Vjerovao sam mu. I dalje vjerujem. -Ma,
jebena je lopta. -Prije nego počneš,
zabole me kurac za svemir, ili
pogled odozgo. Gdje je Čed?
I Čedu sam rekao isto.
Pitajte ga. Gdje je on?
On će vam reći.
Ravan je.
Nabavio sam ti jezerce,
druže. Zar ne, terapine?
Bog je rekao da se prenosi sa oca
na sina. Oca, sina, unuka. -Aleluja!
Šta bi moralan
čovjek rekao pogrešno?
Kao što bijaše na početku, tako je
i sad, uvijek će biti, tako mi Boga.
Amin! -Jebote!
-Keni je jebeni idiot!
Uspeo sam se na najviše brdo,
popeo se na najviše drvo,
gledao koliko mi pogled seže.
I znaš šta, Tajsone?
Opet je bio ravan. -Ravan.
A kako objašnjavaš mjesec? -Nikad me
nije zanimalo šta neki Džordži kaže,
ni kraljica, ni vojska. Ono što
je tata moj govorio je istina
i pobiću se sa bilo
kim ko kaže drugačije.
Tvoj tata priča jednu te
istu prokletu priču svaku noć.
Je l' on misli da vjerujemo
u ta sranja? Tajson vjeruje.
Još će reći da te rodila
Djevica Marija u jaslicama.
Prije si mislila da je smiješan.
-Dok nije poslao Brajana u zatvor.
Da ti kažem, ljubavi.
Neću ostati ovde i
slušati kako trubi. Nema šanse. Rekao
si da nećemo vječno živjeti sa njim.
Gdje su djeca?
-Slušaš li ti mene?
Ne tražim da se uselimo u kuću.
Ma daj, Keli Katler.
Vikend je.
Znaš da si obećao?
Obećavam ti.
Znaš da je komplicirano.
Tvoj problem je što se ne
smiješ suprotstaviti tati.
Pokazaću ti moj problem.
Zbog ovoga si me probudio?
-Želim razgovarati sa tobom.
Šta je bilo? -Umoran sam.
-Reci mi, dečko.
Ništa. San, to je sve.
Zašto si se onda ponašao
kao pičkica juče?
Bio si gori od djeteta.
Ignorišeš me, jebote!
-Zašto si to uradio u kurac?
Nemaš pojma koliko
sam se namučio
da sve ovo spremim.
A ti, moj najstariji,
ponašaš se kao glupan. Znaš šta
mi je tata jednom rekao? -Znam.
Šta ti je onda koji kurac?
-Pokušavam paziti porodicu.
Šta kažeš?
Ja sam ti porodica.
Zaboravljaš ko si, dečko.
Boga mi ću ti
smrskati lubanju
i počupaću ti sve
i jednu dlaku sa muda,
samo ako pomisliš da
postaneš Gordži -Dođi.
Poljubi tatu.
-Dobro onda, Tajsone.
Jutro. Drago mi je što si ovde.
Imamo posao za tebe.
Speluj mi, "Oslobodite Brajana".
Dođi, ti ćeš to.
Eno tamo.
Speluj.
Tako je.
Pravi smo tim.
Jesi li sa mnom
i Tajem, Čede?
Tako je.
Eto ga. Još malo.
Uspio si. -Oslobodite
Brajana? -Da.
Vrhom četke. Tako je.
Napiši, "jebeš policiju".
Mogao si barem drpiti pristojan auto.
-Prvi mi je bio 6R4. -Ma kakvi.
Evo vam!
Hajdemo do Sejnt Pola da nađemo
Džonsona. -Ta drkadžija treba kupanje.
Kod njega smo cijeli dan. -Ja odoh. Vi
idite dalje. -Ja vozim. -Ne, ja vozim.
Pusti mene. -Ja vozim.
-Kako ću kući?
U tome. -Sjajno.
Nejvrući auto u Gločesteru.
Svi policajci nas traže!
Dobro si, Čede?
Znaš gdje je.
Hajde da vidimo.
-6 minuta.
Čisti pobjednik.
Može biti i bolji.
Ljepota.
Ozbiljan si u vezi ovoga?
Treba se počistiti,
ali uz malo truda...
Pusti to, Noa.
U redu je, zar ne?
Ima potencijala.
-Stvar je u tome
da ste ti, Keli
i djeca dobrodošli ovde.
Ali tvoj otac i
njegova gomila ne.
Mi smo mirna zajednica
i želim da tako i ostane.
To i ja želim. Nešto
blizu škole za Keli i djecu.
Odlično.
I još nešto.
Neću ovo raditi Kolbiju iza leđa. Ne
smijem biti na krivoj strani tvog tate.
Želim ovo uzeti.
Tvoje je dok ne čujem drugačije.
I mislim ono što sam rekao.
Daj mi par dana
da sredim neka sranja.
U redu?
Hvala ti Noa.
Pa dobro, Čed?
Izveo si finu
vratolomiju ranije.
Misliš da me boli kurac
za vozačke prekršaje?
Veoma originalno.
Bravo.
Je l' ti to tatina ideja? Tata ti je
rekao da to uradiš. -Ne znam o čemu ti.
Kako je Keli?
Stari, ta tvoja kuja, zar ne?
-Dobro je, Trauzer.
Ričard Kutler, uhapšeni ste zbog
sumnje da vozite ukradeno auto.
Ne morate reći ništa, ali će
naštetiti vašoj odbrani
sve što kažete, a
računate na to na sudu.
Sve što kažete može
poslužiti kao dokaz.
Mogao bih te ubiti, jebote.
Šta si uopšte radio tamo?
Gdje? -Znaš ti. Znam za
njegovo ušljivo mjesto. Muze te.
Muze. Šeta te.
Moram kupiti Tajsonu kuju.
Rođendam mu je iduće sedmice.
Nisam ni stigao do tamo. Lovidž
se pojavio nitkud. Kurton.
Nisam imao šanse.
Tako je.
Imam posao za tebe večeras.
Zajebi to. -Imaj malo vjere.
-Ne mogu večeras, druže.
Nemaš sreće.
Već je sve dogovoreno.
Šta ti je? -Šta?
-Čuo si.
Nedelja je. Zašto večeras?
-Jer ja tako kažem!
Možemo li ugasiti jebenu muziku?
Mama.
Mama!
I uklonili smo ispupčeni prozor
i našli ga pod njim. I otad ga imamo.
Muž mi kaže da je star i jeftin,
ali ja sam ga odlučila uzeti.
Star i jeftin.
Jeste li ga nosili?
Šta piše tamo, Taj?
-Ne znaš čitati!
Čitaj mu!
-Glupane mali.
To boli!
Ne, svidio mi se
i zadržala sam ga.
Ideš li onda? -Idem.
-Ne ideš ti nigdje.
... "Collier de chien",
pseća dijamantska ogrlica...
8000.
-Za to? Odjebi.
... 8 ili 9 hiljada funti.
-Bože moj.
Hajdemo, Čede!
Keni, ne znam o
čemu Kolbi priča.
Nikad u životu nisam radio nedeljom.
I on sebe naziva hrišćaninom.
Ako želi, ti mu to uradi.
Ne bavim se više tim sranjem.
Želim život bez problema.
-O čemu ti to?
Ne možeš sjediti tu cijelu
noć. Dođi sebi, druže.
Šta ti je? -Ništa?
Reci već jednom. -Slobodno idi.
Ionako ćeš otići. Idi jebote.
Večeras ostajem sa porodicom.
Godišnjica nam je.
-Sereš. Znam da nije.
Sad jeste. -Taj,
tata ti je pukao.
Šta mu je?
-Odjebi, Keni.
Znam šta radiš.
Odjebi.
Sampson kaže da štrajkaš.
Sad si jebeni rudar?
Keni je rekao da će to obaviti.
-Šta pričaš, jebote? -Ništa.
Keni će to obaviti. -Je li?
Tajson ima više šanse od njega.
Šta kažeš, Taj?
Hoćeš na posao?
Hoćeš? Malo se voziti? -Da.
Mogu li dobiti cigaretu
za mamu?
Hajde, bježi.
Gdje je debela pička, Norman?
- Normane! -Ma, pusti.
Gdje je Vindovs? -Krade nam motor. -Pio
si, druškane? -Možda koju jabukovaču.
Lud si. -Ne laprdaj stalno.
Čede, on nosi papuče.
-Čede, on nosi papuče.
Taj, jebeni mali vraže.
Ne budi retard, Sampsone.
Ko će po gorivo? -Ja ne.
-Lest, donesi mi i cigare.
Zašto mene da snime?
-Jer si najzgodniji.
U pičku materinu, Čed.
To je sve zato što nema
Normana. -Ćao, Lest. -Odjebi.
Kunem se pičkom materinom
da ove tablete na kojima je Lest
nisu dobre ni za koga.
-Samo mu je još gore.
Jednom sam uzeo jednu. Sanjao
sam da pušim psu. Sperma i sve to.
Kakva je bila? -Antidepresiv.
-Ne, vrsta psa?
Labrador.
Lijepi plavi retriver. -Pičko bolesna.
Ti si bolesni gad, Sampsone.
U redu? Imam ključeve,
Čed. -Idemo, idemo!
Idemo, idemo.
Drpio sam gorivo. Brzo, Čed, idemo.
-Zašto u kurac? Dao sam ti lovu.
Rekao sam ti da neću da
me snime. -Jebeni idiote.
Misliš da nemaju kamere na pumpama?
-Šta? -Sad imamo hrpetinu goriva.
Ako nas poganjaju, a ja nemam
cigarete, gotov si, Lestere.
Je l' istina da smo
nastali od riba?
Šta kažeš? -Tako su
rekli u školi.
Dobro me slušaj, dečko.
Niko mi neće reći da sam
nastao iz majmunove guzice.
Ili da ti je pradeda
bio zlatna ribica.
To je sranje.
Stvarno misliš da nas je Bog stvorio
od ribe? -Učiteljica je tako rekla.
E, pa ona je pizda.
Pizdurina. Ne slušaj je.
Od riba? Možda njeni preci.
Ne moji i tvoji.
Mislio sam da škola uči zdravom
razumu. -Ne sviđa mi se tamo.
Jebeno traćenje vremena ako se mene
pita. Pokušavaju ti kontrolirati um.
Zato nisam slao Čeda u školu.
Moraš se usprotiviti tim pičkama.
Da se ne griješe od nas.
Kao jebeni muzej!
Što ti je sudbina!
Jeste li vidjeli one ogrtače?
-Ukrao sam mu periku.
Bio je sudac.
Jebeni sudac!
Kad sam prvi put ležao
u zatvoru... -Tajsone!
Čed je bio mlađi od
tebe. Možda je imao 5.
Da. Svi prije ili kasnije
malo odleže.
Zatvor može biti
Božji lijek.
Uči te bitnim stvarima.
Veče, Keli.
Taj mora u krevet.
Sutra je škola.
Mogu li dovršiti priču?
-Ne puni mu glavu tim smećem.
Pričali smo o njegovom psu. -Ne
ignoriši me, Tajsone Katler. Diži dupe!
Škola ga uči pogrešnim stvarima.
-Šta god. I dalje će ići.
U redu. Slušaj mamu.
-Ne želim. -Znam. Nisi jedini.
Ali ja kažem. -Nećemo
o ovome, Kol. -Kel?
Psi se mogu igrati sa mačkama
sve dok pas ne bude ogreban.
Ovo je brz odaziv, Čede.
Ja ću se pozabaviti njima.
Samo ubacite sve u kombi.
Idem sa tobom, Čede.
-A ti, Samps?
Neću propustiti poteru.
Koga imamo? -Karlina. -I Robertsa.
Roberts je izvrstan vozač.
Kurac jeste.
Ne diraj me, Sampsone.
Izvedi svoju pijanu
vožnju, Čede.
Pripremi vatrenu stvar.
-Dobro, druže.
Šta radiš, Sampsone? -Vrijeme je da
skrenemo sa puta. -Ne, moje gasilo!
Ja sam to drpio!
-Koji ti je kurac, Lestere!
Na Rikijevom uglu, druže.
Pusti ga, Samps.
-Eto vam, jebem vam!
Isuse jebeni Hriste!
Daj da iskočim. Znam nekoga ko živi
ovde. -Murja je iza nas. -Ko ih jebe!
On je pravi seksualni davež. -Nije
morao iskočiti. Upravo sam htio stati.
Šta radiš u kurac? -Rekao sam ti
da mrzim potere bez cigareta.
Zaboravio si ih.
Idi po njih.
Ne idem ja tamo. Ostavićete
me. -Izludio si, Čede.
Imam pare.
Denman 20.
Ne, 40.
I čokoladne kuglice.
Zadrži kusur.
Požuri, požuri!
Trebao bi prestati
pušiti, Čede.
Siguran si?
Ne. Jebote!
Jebote.
Gadovi jebeni!
Mogao si doći po mene.
Hodam četiri sata.
Čekao sam te kod drveta.
Šta se desilo, sine?
Bijesan odaziv, eto šta!
Počni ispočetka.
-Ubio sam Trauzer.
Koga? -Lovidževu kuju.
A, da. -Ko je
bio u onoj kući?
Koga boli kurac. Dođi, sjedi.
Popijmo amareto kao otac i sin.
Reci mi šta se desilo.
Ma, jebi se.
...ikad više moći. Ukradeni
su mnogi antikviteti
u onom što bi moglo biti
najveća britanska provala.
Meta je bila kuća Lorda od Gločestera
u Purgrovu u okolici Čeltenhama.
Privatna zbirka umjetnina
je vrijedila desetke miliona funti.
Gubitak nije utvrđen,
ali smatra se da je znatan.
Lord-poručnik se jutros vratio
kući, ali nije htio komentarisati.
Probudi se. U vijestima si. -Još jedna
u nizu sličnih provala u području.
Vjerujemo da ju je
izvršila ista banda.
Nacionalne vijesti?
Jebote, Čed!
Znaš da će krenuti na tebe.
Moram spavati. -Nema šanse. Ti voziš
u školu. Ja vodim Normana u bolnicu.
Za njim je izdat nalog za hapšenje.
-Znam. I to je tvoja jebena krivica.
Strašilo je zapalio dječje papuče.
Ne mogu više živjeti sa tim šupkom.
Dobro, majmunčići.
-Ostavite tatu!
Kad si se vratio?
-Šta te briga.
Spreman za školu? -Ne želim
ići. Hoću na vašar sa Kolbijem.
Imaš 3 minute da dođeš
do auta. Jesi čuo? Tajsone?
Tajsone, pusti dedu unutra.
Izlazi, Strašilo.
-Pusti ga.
Čuo si.
Izlazi.
Ne idem dok je on unutra. -Ne
budi djetinjast. Gori si od djece.
Dobro, izađi. Danas nema
kokošaka u školi.
Jebene nacionalne vijesti, tata.
Zar nisi bio u vijestima? -Mogao
sam biti. -Tata ti je legenda.
Krije se ispod krava.
To te ne uče u školi.
Pomisliš li šta će se tamo desiti?
Znaš šta ja mislim o tome.
Vas dvoje bolje da
pođete sa dedom na vašar.
To su moja jebena djeca i radiću
sa njima šta želim. Poljubac.
Nema psovanja u školi.
Nema psovanja? To nam je pravo
zagarantovano pred Bogom.
Tajsone, reci učiteljima
da jebu sebi mater!
Neće te povesti avion. -Dobro, Kel.
-Diži to debelo dupe! -Stižem.
Čed me poslao da te zaštitim.
-Kloni me se, Benete.
Imam kokošku za tebe.
-Nabij je sebi.
On je opasan. Ne želim ga blizu djece.
Neće biti odgovoran ako se ponese rđavo.
Ljubi bližnjeg svog,
jedna od 10 zapovijedi.
Reći ću ti i 11. Moja je. Ne
kukaj kao pička na Gordona.
Bolestan je, ima problem.
Ja ga pazim. Pusti to.
Imaš li mi šta
za reći, ili ne?
Ukrao si pravo malo bogatstvo
iz one kuće. -Zabole me kurac.
Za sve. Koga boli
kurac za satove?
Kažem ti, jebeš tu
kuću. Nije vrijedno auta.
Budućnost je u "intravebu". Sve ide
prema tome. Svijet pametnog posla.
Moj sin neće početi
sa tim sranjem.
Šta ti znaš o kompjuterima?
Ne znaš ni čitati.
Sad ne možeš sanjati
o novom životu.
Sve će pasti na tebe.
Ubio si Trauzer.
Trebaš se koncentrisati
na ono što je pred tobom.
Kraljevstvo da dođe, da se mene pita.
-Kakve to veze ima sa Trauzer?
Ušljiva kuća je bila tvoja ideja.
Moram se vratiti u krevet.
Čed?
Čed! Gdje su djeca?
Kako to misliš?
U školi su.
Nisu ni išli u školu.
Ja sam ih odveo.
-Nisi.
Jesam. Pitaj mog tatu.
-Je l' me to zajebavaš?
Ne zavitlavaj me. Bila sam tamo.
Nisu u školi cijeli jebeni dan!
Ionako su već u
nevolji. Ustaj!
Gadovi mali.
Glupan mali. Pokidaću
ga kad ga vidim.
Kažem ti, odvezao sam ih. -Moraš
ih otpratiti. -Nisam spavao.
Bolje bi im bilo su sa
tvojim ocem, kažem ti.
Ne mogu više ovako. Dosta mi je.
-Već sam nam našao nešto.
Sve je gotovo. Staćemo
kod Noe. -Otkad to?
Zna li Kolbi? -Hajde
da nađemo djecu.
Pričaćemo o ovome kasnije.
Trebao si mi reći.
Kad već nisi ni ocu rekao,
sigurno je neko sranje.
Jesi li vidio Kolbija?
Jeste li vidjeli
Tajsona? Mini?
Valtere, jesi li vidio Kolbija?
-Otišao je kod vagona.
Kolbi!
Evo ga. Moj sin i
nasljednik. Mi o vuku...
Jesu li djeca sa tobom?
-Ti si moje dijete.
Ne zezam se. Nema ih cijeli
dan. -Djeca su. To oni rade.
Mislio sam da su sa tobom.
-Nisu. Trebali bi biti.
To se desi kad ih šalješ u školu. -Nemam
vremena za ovo. Moramo ih naći.
Okladi se, Čed.
Tek počinje biti dobro.
Mogu li pitati gdje je otac djece?
-Molim vas, ovde sam zbog svojih dušica.
Ovde smo da vam pomognemo.
-Nadam se da to znate.
Ali sada vi morate
pomoći nama.
Morate nam reći gdje
vam je muž bio sinoć
i obećavam vam da ćemo
vam učiniti život lakšim.
Vi to mene zajebavate?
-Ne zajebavam vas.
Vi morate pomoći nama, da bi mi
pomogli vama. -Nije kasno da izađete.
Prije nego što sve ispliva.
Vaši roditelji još ne pričaju sa vama?
Znate da možete pričati sa nama.
Vodimo vas i djecu ravno u zaštitni
zatvor. -Moje djece nema 12 sati,
i hoćete da idem u ćuzu?
Besćutna kopilad.
Nismo, srce.
Ustvari, razmišljao
sam o tebi cijeli dan.
Razmišljao sam o tome
kako je biti Keli Katler.
Sjediš sama svake noći
i pitaš se gdje je on?
Hoće li doći kući,
ili je večeras ta noć.
Šta prolazi kroz tvoj mali
mozak kad ide u lopovluk?
Ne znam o čemu ti to.
Molim vas, djeca
su mi nestala.
Noa je. Ostavite poruku.
Noa, Čed je.
Nazovi me na
ovaj broj, druže.
Ostavili smo ih kod škole jutros.
Direktorica kaže da nisu ni ušli.
Tvoja djeca su nam već
rekla sve što smo htjeli znati.
Ovde su sa nama.
Hvala Bogu.
-Pokupili smo ih jutros.
Jutros?
Oteli ste ih i niste mi rekli?
Začepi pogana usta.
Čed nam je učinio uslugu.
Imaš li pojma koga je opljačkao?
-Boli me kurac. -Uhvatićemo ga, Keli.
Uhvatićemo
Čeda i ti to znaš.
Nikad više nećeš ići
u lov sa psima.
Nikad te više neću
voditi u lov.
Razumiješ li?
Nema više četverotočkaša.
Riješiću ga se. Razbiću ga. Daću ga
Strašilu. On će da prži tvoj motor.
Htio sam psa.
-Nema psa za tebe.
Poveo si sestru i uhapšeni
ste. U nevolji si zauvijek.
Razumiješ li?
Zauvijek.
Ja nikad nisam uhapšen. -Jesi. Stalno
te hapse. -Nisam. Nikad nisam optužen.
Ti si u nevolji zauvijek.
Sad će htjeti
da te srede.
Naoružana policija. Da nisi
mrdnuo. Polako se okreni.
Radite šta vam kažu. -Idi u
kurac... -Tajsone! U redu je.
Ne dirajte mi djecu!
-Lezi! Ne mrdaj!
Hoću tatu! -Lezi! -Ne
uperuj te jebene stvari u djecu!
U redu je, Mini! -Vodite ga! -Jebite se!
Gdje su vam brojevi? -Začepi!
Upucaćete me pred porodicom?
-Izlazi van! -Gdje su vam brojevi?
Gdje su vam brojevi?
Miči jebene ruke sa mene!
Imate li nalog? -Djeca mi
moraju u školu. -Dole!
Dajte mi da popričam sa djecom!
-U redu je, Taj. U redu je, Mini.
U redu je, dušice moje.
-Ustaj, ustaj.
Hajde. -Pogane
policijske svinje.
To zovete policijom? Traumatizirate
mi djecu? -Ulazi. -Moj si.
Volim te, Keli.
Voim vas, Taj i Mini.
Skinimo te mokre
pantalone. Skinimo ih.
Mokre pantalone.
Stavimo ih ovde.
U redu je, Mini.
Bili ste odlični danas.
Nikad nisam vidio taj novac. Mora da
si ga ti stavio tamo. -Odrasti, Čed.
Nije moj.
A, kapiram.
Baš smiješno.
Da to nije Kelijin štek?
Pucam od smijeha.
Svi ste u tome?
Naravno da jeste.
Pitam se zašto.
Zašto Keli krije
novac od tebe?
Novac je moj.
-Odluči se.
Pišljivih par hiljada. Valjda
je dozvoljeno imati štek.
Ako imate samo to, brzo
ću izaći. -Nećeš ti nigdje.
Kažeš da si proveo cijelo
veče sa sinom, Čade Katler.
Proveli smo sve dane
njegovog života zajedno.
Recite mi što detaljnije...
...šta ste uradili.
-Već sam vam rekao.
Nakon što sam ga okupao,
obukao sam mu pidžamu
i pročitao priču za laku noć
o tome koliko ste glupi
i ušuškao ga. I ovo
vas se ne tiče,
ali dok je tonuo u san...
... rekao sam mu da
je jebena legenda...
... i da je on moj sin i
nasljednik i da ga volim.
Ne mogu ovo dokučiti.
Lord-poručnik?
Čudan izbor, s obzirom
na ono čime se bavi.
Uradio si zadaću, zar ne Čede?
Znaš šta je lord-poručnik?
Pa...
Čede, prijatelju moj mali,
lord-poručnik...
... je onaj...
... koji priseže sve suce.
Znaš li šta to znači?
To znači da svaki policajac, sudija za
prekršaje, svaki nadzornik saobraćaja,
se neće smiriti dok
te ne strpaju u zatvor.
Ne, saslušaj me.
Isus je umro na krstu
zbog takvih kao ti.
Neću to opet dopustiti.
Samo zato što neki
kraljičin derle
želi da ja i moja porodica
ispaštamo. Tako mi se čini.
Osjećam se kao neki glupi...
Kao žtveni jarac.
Eto tako se osjećam.
Da ti kažem da jarci
udaraju, grizu, vrište,
grebu i vade oči.
I mogu zapaliti vatru.
Rogovi su mu oštriji od tvojih.
Ti jarci se mogu pretvoriti
u super jarce.
I možeš ih zatvoriti,
ali čuo sam ovo.
Ni u paklu nema bijesnih
poput zatvorenog super jarca.
Nemate me pravo držati
ovde. -Imam sva prava.
Znam da si
to bio ti. Znam.
"Časni sude, znam da je
bio on. Jednostavno znam".
Glup si k'o kurac.
Nemate ništa protiv mene.
Glupi drkadžija bez majke.
Odjebi kući i pazi
na svoju džukelu.
Optužićete me, ili ne?
Čekaj ovde.
Donijeću ti lovu.
Ne brini, prijatelju. Neću te
izraditi. Odakle si? -Iraka.
Onda znaš kako ovo ide.
Jesi dobro moja mala usranko?
Gdje je Taj? -Sa dedom.
Jebena noćna mora, Čede. Sve
su prevrnuli. Uzeli sve životinje.
I Norman je okrivljen.
-Imaš li novca, Kel?
Mislim da možda imaš.
Ja bih ga dao.
Ja bih ga barem
bolje sakrio.
U redu je.
Idemo svi odavde.
Vodim nas sve kod Noe. Plati
vozaču, a ja ću skuhati čaj.
Izlazi iz auta.
Izlazi iz jebenog auta.
Imaš li kartu za parking?
Odgrišću ti jaja i ispljunuti ih.
-Strašilo!
Jesi li gluh, jebote?
Gluh?
Ovde parking košta
jebenih 35 funti.
Ovo je zemlja kralja
Katlera! Odjebi!
Gdje su moji psi, Čede? Tajson ih
je volio. -Nisu bili tvoji.
Nedostaju mi psi. To su moje bebice.
-Dosta više o jebenim psima.
Nosiš moje pantalone?
Odakle ti moje čizme?
Odakle ti kurtonu lopovski?
Keni, dođi i pomozi mi.
Odjebi, Keni. -Izvini,
ali čini se da ti nanosim bol.
Dajte mi Kolbijev katapult!
Nema ih odavno. -Šta god ti se
sviđa, Ken. -Začepi, Benete.
Evo ti ih.
-Ne možeš ih nositi?
Ne želim ih.
Ko je sad jebeni pas?
-Ja sam. -Ko je pas? Dođi.
Dođi. Šta da radim sa tim, jebote?
Ne želim ga ubiti, druže.
Dodaj mi to.
Ko je pas sada? -Ja sam.
Ko je sada pas?
-Ja sam pas.
Ja sam pas.
-Skini mu pantalone.
Drži ovo.
Šta kažeš?
Šta si uradio, jebote?
Nakon svega si se iskalio na
Gordonu? Nisi ništa bolji od njih.
I ti sebe nazivaš Katlerom?
-Jebeš Katlere. -Sine.
U redu je.
Sad je sve u redu.
Drago mi je
što si kod kuće.
Imamo o mnogo čemu
pričati, zar ne?
Ovo je istina. Niko
te više ne voli...
... od ovog čovjeka ovde.
Drži ovo.
Takođe sam mislio...
... da kada je Isusa pogubila
policija, nije odustao.
Vratio se u život, zar ne? Vratio
se i okrenuo svojim apostolima.
Znate šta je rekao?
Okrenuo se i rekao...
"Putujte".
Ne smij se, Sampsone.
Ne šalim se. Rekao je, "pičite".
Čujte ovo.
Svi tamo,
od kraljevskih guzica,
MI5, CID...
Svi nas žele srediti. Žele
nas ubiti, zatrti sjeme.
Ali još nas nisu pobijedili.
Još smo zajedno.
Zajedno smo jači, zar ne?
Uskoro će se sve
sručiti na nas.
Zapamtite moje riječi.
Udariće žestoko.
I same će vas slomiti.
Ali neće ako budemo skupa.
Zato kažem da svi
odjebemo u Kent.
Neću u Kent.
Nema jebene šanse.
Putuj i osvajaj, Čede.
-Ti idi u Kent ako hoćeš.
Djeci je škola ovde, a i ja
imam neke planove. Idemo.
Kažem ti... Putuj i osvajaj.
Vidjećeš.
Sve u redu, Čed? -Gdje je
Noa? -Izašao je.
Zašto me nikad nije nazvao?
Reci aleluja.
-Aleluja.
Krivo mu je, ali
nismo imali izbora.
Pričala si sa Kolbijem. -Tata
ti je bio ovde isti dan kad i ti.
Isti dan? -Nije
htio čuti.
Prijetio je da će
zapaliti potkrovlje.
Zahvali Noi ni na čemu.
Nije toliko loše.
Kolbi!
Kolbi, gdje si u kurac?!
Prejebao si me! -Mogao sam te ubiti
i za manje. -Ubiću te, jebemti!
Vidi šta sam morao učiniti.
Gotovo je, Čed. Završili smo.
-Idem od tebe, Kol.
Dobro si, slavljeniče? -Sretan rođendan,
Tajsone! -Sretan rođendan, druže.
Jesi mi dobro, dušice? Danas
možeš raditi šta hoćeš, Tajsone.
Danas oboje možete izostati iz škole.
-Ne mogu, jebote. Svi moramo tamo. -Šta?
Rođendan mu je. -Svejedno mora ići.
Gđa Kravli želi pričati sa nama.
Šta kažeš da ja i ti
prvo idemo loviti zečeve?
Možeš voziti. -Ustaj, druže.
-Spavam, jebote!
Kako hoćeš, crviću.
-Odjebi.
Mislim da ako ga
poškakiljam... -Odjebi!
Nije ni važno, zar ne?
-U redu je, ljubavi.
G. Katler?
Dajana Krovli.
Ja sam Tajeva učiteljica.
Nismo se ni upoznali.
Zdravo. Hoćete li ući?
Pa, ovaj...
Žao mi je što sam vas
zvala ovamo jutros, ali...
Mislim da je važno da popričamo lično
o onom što je bitno za Taja i Mini.
Ovde su strašno napredovali.
-Sretni su ovde. Zar ne, Čed?
Međutim, kao
što možda već znate,
oboje zaostaju za
ostatkom razreda.
Dijelom zbog
njihovih izostanaka
koji prelaze granicu
prihvatljivog.
Žao nam je zbog toga.
Stvari su bile...
Stvari su bile teške.
Naročito za djecu.
Da. Ono što hoću re...
G. i gđo Katler,
mislim da za Taja i Mini
osnovna škola Čartl više
ne pruža najbolje interese.
Učinila sam sve da
ih zadržim ovde,
ali nakon nedavnih događaja
odlučeno je da je tako najbolje.
Ko to kaže?
Bilo je nekoliko pritužbi.
Ima i drugih škola na koje vas
mogu uputiti koje su bolje za njih.
Sa mojom djecom je sve u redu!
-Gđo Katler, molim vas. -Čed.
Ovo je mala škola i uzdamo se
u podršku lokalne zajednice.
Niko nema pravo da spriječi
moju djecu da uče. Niko!
Zašto? Zbog nečega sa čim oni nemaju
veze? Zajebi to! -Gđo Katler, molim vas.
Hajdemo odavde.
-Ti se ne mješaj.
Otiđi, tako je, Čed.
Znaš li da je ovo tvoja jebena
krivica? -Htio sam da se obrazuju.
Htio sam... -Da.
Da ne budu poput tebe.
I mislio sam da sam čuo nekoga.
Ti mora da si Norman. -Jesam.
Imam novac.
-Uđi, momče.
Okotilo ih se 7,
ali ostala je jedna
kuja i dva mužjaka.
Divna majka.
-Niste odavde, zar ne? -Ne.
Čudno, zakleo bih se
da vas znam odnekud.
Uzeću ovoga.
-Dobro. Dajte mi ga.
Morate još odraditi
papirologiju. Neće trajati dugo.
Šta je to?
-Za uzgojnu dozvolu.
I za našu evidenciju. Volimo znati
gdje završe. Razumijete.
Nisam siguran za ovo.
-Kako to, sinko?
Rukopis mi je užasan. Možete
li potpisati umjesto mene?
Znam ja tebe, zar ne?
Dođavola. Neću
prodati psa prokletom...
Prokletom čemu?
Šta si htio reći?
Neću probleme, sinko.
Ni ja. Samo želim
kupiti psa.
Imam novac.
Hajde. Za mog je sina.
Ne mogu. Ne bi bilo fer
prema... -Kome? Psu?
Šta to treba da znači? Ovo
su predrasude. -Zvaću policiju.
Mejvis, zovi policiju.
-Nema potrebe.
Jebi se. Jebena Džordži pizdo.
Ne želim tvoje Džordži pse
iz tvoje Džordži kuće.
Odjebi!
Zadrži kusur, pizdo.
Miči se. -Molim?
-Miči se.
Uskači, druže. Neću te
ostaviti u ovoj vukojebini.
Čuvaj mi psa.
Znao sam da ne treba da opet idem sa
tobom. -Ne laprdaj. Platiću ti za auto.
Reci mi zašto voziš kroz polje?
-Malo terenske vožnje.
Zbog prizora.
Znaš Džemi, da sam birao
šta ću biti, bio bih slikar.
Umjetnik.
Tu leži velika lova, druže.
Danas mi je sinu rođendan.
Jebenih 7 godina. Ne mogu vjerovati.
Vrijeme leti, zar ne? Imaš
li ti djece? Teško je.
Da ih odgojiš, naučiš.
Helikopter.
Boga ti, Džemi, pa ja ću
nadrljati. Ti nisi ništa skrivio.
Slušaj, Džemi, treba mi
tvoj telefon.
Šta je?
Dobro?
Zašto si to uradio?
Još sam ti tata, zar ne?
Doći ćemo.
Čed je u nevolji.
Hoće da dovedem Tajsona. Krenuo
je ka hrastu na starom mjestu.
Ideš li?
Psi i mačke, Kel.
Tajsone! Taj!
Čuvaj se, druže.
-Sretno, Čed.
Evo vam!
-Evo vam!
Čarli Bravo, Ovde PC1267.
Osumnjičeni Ričard
Katler je na drvetu.
Razumio.
Da, imamo ga.
Raskomoti se gore,
Čed. -Evo ti!
Fokstrot Alfa traži podršku
za izvlačenje sa drveta.
A, u pičku...
Katleru, upozoravam te. Ako
samo izađete iz vozila, obećavam...
Gordone... -Čede! -Gordone, vrati se
u auto. -Gordone, čuo si pozornika.
Gordone. -Katleru! -Vrati se u auto.
Van kontrole je. Ne znam šta ću sa njim.
Šta se dešava ovde? On ne
sluša. -Nazad! -Šta se dešava?
Hapsimo ga. Upad na tuđu imovinu,
provala, nanošenje ozljeda,
krađa vlasništva. Spisak je dug. Sad je
gotovo. Odjebi. -Čed, šta radiš gore?
Neću sići.
Zajebi to.
Misliš da nemam svojih problema bez da
se igraš psa i mačke sa ovim? Šta radiš?
Gordon. -Gordone, vrati se!
Odjebi, Lovidž! -Gordone, ne budi idiot!
-Ja sam idiot! -Vrati se, jebemti!
Gordone, vrati se u auto!
U pičku materinu!
Dječak se ima pravo penjati
na drvo. -Dobro si, crviću?
Kakav to čovjek penje djete na drvo?
-To mu je otac, svetog mu Trojstva.
Jebeno te volim, Kel.
I ja tebe, Katleru.
-Volim te, Mini.
Tako je, Taj.
Bravo, Gordone.
Odlično obavljeno. -Hvala.
Mislim da ti je ispala kapa.
Tako je.
To je moj dječak.
Trebao bih te ubiti, pizdo
mala. Znaš da te volim.
Šta je to? -Rođendan
ti je, zar ne?
Dođi.
Evo ti.
Smisli ime.
-Ne mogu. -Možeš.
Ribe.
-Ribe?
Kakvo je to ime?
-Ribe, tata.
Onda ćemo ga zvati tako.
Iako ime nevalja.
Sad ćeš ga morati paziti.
Gđa Kravli te voli. Misli
da si dobar. Tako je rekla.
Da ti kažem nešto.
Volio bih da sam išao u školu.
Stvarno.
Tata...
Je li svijet stvarno ravan?
Ne znam šta je
istina, druže.
To moraš sam dokučiti.
Neću te vidjeti neko
vrijeme. Moraš biti jak.
Ovo je za tebe.
Čuvaj ovo.
Stvari će sada biti
drugačije. Razumiješ li?
Da? Čuvaj mamu...
I radi ono što ti kaže.
I čuvaj sestru.
Uzdam se u tebe.
Uvijek sam znao da
mogu. Sve je u redu.
Ne plači. Ne pred njim.
Pogledaj me.
Izvini, Taj.
Toliko te volim.
Sad ćeš morati
biti muškarac. Čuješ li?
Ti si sad kralj, sine moj.
Tajsone, mi smo Katleri.
Mi pičimo.
Spreman?
Policija ne smije misliti da nas je
pobijedila, nema šanse. Ne boj se.
Držim te. U redu?
Hoćemo li uraditi to? -Da.
Na tri, u redu?
Ne, ne!
Jedan...
... dva...
... tri!
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje